para que esta inyección de dependencias? para evitar el acoplamiento de clases

objeto repositorio es de la capa infraestructura

dominio -> clases
application -> servicios

routeo consiste en mapear la request con los actionmethods

que orm usamos en nuestro proyecto? ---> Entity Framework

ruteo es relacionar url de la request y en que método del controlador caigo

FromQuery: mandas información a través del url

firma de método: método, nombre y firma de método

objeto: tiene nombre y atributos

que es el constructor: es el metodo que se ejecuta al crear una instancia

recomendable no tener mas de 2 constructores porque se sobrecarga el código

que hacen los controllers dentro del código? 
Reciben la solicitud del usuario y seleccionan el actionmethod de acuerdo a la request solicitada (routeo)

